<p>Ну привет.</p>
<p>Не знаю какими судьбами вас сюда занесло, но раз так, немного расскажу о себе.</p>
Как это бывает у многих, впервые столкнулся с программированием на уроках информатики в школе. К сожалению, программирование на уроках информатики в школе на период моего обучения ограничивалось алгоритмическим языком Кумира, парой уроков базовой верстки HTML форм и copy-<em>writing'га</em> кода на Pascal со школьной доски.</p>
<p>Также, во время обучения в школе, мною периодически предпринимались попытки создания различных игровых серверов (какой школьник не хотел свой собственный сервер в майнкрафте?). В основном это всё вылилось в небольшой опыт настройки Minecraft, SAMP и Garry's Mod серверов.</p>
<p>В 2018 году, моим первым языком программирования, который я захотел самостоятельно изучить стал скриптовый язык Lua, с которым я встретился в Garry's Mod. К сожалению, первое моё знакомство с ним оказалось довольно неудачным и я быстро прекратил свою деятельность <em>профессионального супер гмод кодера</em> (хоть позже и вернулся к нему, написав при этом пару-тройку аддонов, которые уже не найти в воркшопе) (к слову, довольно <s>дерьмовые</s> простые - Minecraft HUD, Corvus Entity, etc.).</p>
<p>Более менее серьёзное (и по совместительству третье) знакомство с программированием стал Node.JS вместе с библиотекой <a href="http://discord.js.org">discord.js</a> в 2019 году. На самом деле тут особо и нечего добавить, кроме как перечислить проекты которые я успел сделать за всё это время на этой платформе.</p>
<ul>
    <li>Специальный пункт для кучи развлекательных однотипных ботов, которые никому не интересны</li>
    <li>Discord бот-магазин для wooh.pw c QIWI API, генерацией QR кодов и использованием MongoDB (не знаю почему, но этот проект мне всё ещё очень нравится, даже учитывая его, как мне сейчас кажется, слабую реалиацию, по крайней мере оно работало)</li>
    <li>Скрипт отображения названия прослушиваемого в данный момент трека в статусе VK (<a href="http://last.fm/">Last.fm</a>)</li>
    <li>Ещё много всего неинтересного и того что я не смог вспомнить...</li>
</ul>
<p>Начиная с 2020 года, основным моим занятием стала разработка сайтов. Возможно, её стоило упомянуть ранее, так как ею я пытался заниматься и до этого (к примеру, в 2018, с <a href="http://htmlacademy.ru/">htmlacademy.ru</a>, которая тогда имела куда больше бесплатного материала, чем сейчас), но всё же это было с большими перерывами и не особо прогрессивно (хотя, если говорить прямо откровенно, про меня и сейчас нельзя сказать, что я постоянно занимаюсь этим и развиваю свои навыки веб-разработчика). </p>
<p>Помимо всего вышеперечисленного, в промежуточные периоды, я успел попробовать свои силы в 3D моделировании, гейм-дизайне, дизайне интерфейсов и даже маппинге (Valve Hammer Editor). Уже продолжительное время хочу создать свою игру, но как-то не складывается. Успел попробовать многие игровые движки: Unity, UE 4 & beta 5, Godot, GameMakerStudio, Cocos2dx (так и не получилось опробовать полноценную IDE Cocos Creator из-за долбанных китайцев не способных создать всеобщедоступный работоспособный продукт).</p><details><summary></summary>ConcernedApe очень крутой, это человек которого серьёзно можно назвать моим кумиром</details>
<p>У меня есть целый список языков которые я бы хотел в дальнейшем изучить или хотя бы попробовать (в порядке уменьшения приоритета):</p>
<ol>
    <li>C++ - остаётся лежать в моём долгом ящике, хоть мне и хочется взяться за него, но на долго меня не хватает</li>
    <li>Rust - смотрится перспективно.</li>
    <li>Ruby</li>
    <li>Java</li>
    <li>Go</li>
    <li>Haskell - интересный и слегка пугающий.</li>
    <li>Python - выглядит как неплохой язык, но как и с C++, у меня не получается долго работать с ним (си-подобный синтаксис ближе к сердцу).</li>
</ol>
<p>А вот языки, которые я практикую последнее время:</p>
<ul>
    <li>JavaScript - в каком-то смысле стал родным, но имеет много странных и бесящих вещей. Хочу наконец-то поработать с TypeScript, но никак не доходят руки.</li>
    <li>C# (WPF) - долгое время интересовался разработкой десктопных приложений, но никак не брался, до недавнего времени</li>
    <li>Kotlin (Android) - похожая ситуация с C# и WPF, очень уж мне нравится различные графические приложения писать (также недавно потрогал Qt, будет интересно что-то написать на нём, когда займусь С++).</li>
</ul>
<p>Буду рад предложениям о сотрудничестве любого рода.</p>
<details>
    <summary>Контакты</summary>
    <ul>
        <li><a href="https://t.me/yota404">Telegram</a></li>
        <li><a href="https://discord.com/users/487537000287567872">Discord</a>: <code>Yota#2624</code></li>
    </ul>
</details>
